先放出STEAM关于VAC的支持页面
https://support.steampowered.com/kb_article.php?ref=7849-Radz-6869

其中提及的，对于“是否做出封禁”的判定有一下说明
VAC 系统通过检查程序特征来判断作弊程序是否存在。
任何能够使玩家在游戏中获得不公平利益的第三方自定义程序，都会被定义为作弊程序，并触发 VAC 封禁。
对游戏核心执行文件和动态链接库的修改行为都会被视为作弊。

由于该补丁大部分文本都是独立于游戏之外，被Unity引擎所读取（即sChinese.dat文件和Localization下的sChinese和Japanese文件中所有文件）
所以该部分文本并不在该报告中提及
本报告重点研究Nodes.dat这个文件是否触及到了VAC检测

首先是汉化方法
使用过Unturned Editor的人都知道，Unturned有一个验证机制，并不是该Steam帐号所创建的地图是不能被编辑的。
所以我无法通过常规方法去修改该Nodes.dat文件
起初我是尝试使用2进制程序修改里面的文本，但发现这不奏效，翻译后会出现部分地区失去node或者部分文本丢失（如“安大略”会变成“安大？”）
最后的方案是使用游戏的编辑器
方法如下
1.提取Unturned\Maps\Canada下的Environment、Terrain文件
2.在编辑器中新创建一张同样大小的地图
3.把提取的文件放进新图的文件夹中
4.读取自己的地图
然后发现可以正常读取，除了房屋、僵尸出生点之类的与Level有关的资源没有了之外其他的与原版Canada文件相同。
于是我测试性地选择了一个Node进行游戏内翻译，可以正常显示（补丁如预览图所示）
然后把修改完的Nodes.dat覆盖原Canada同名文件，翻译完成。正常读取无报错。
当时我也试过进入其他服务器，并没有任何问题（包括黄金版服务器）

那么以下是本人的一点看法
Maps这个文件应该不属于VAC检测范围，原因是它是一个可定制的文件，你可以从其他网站上下载地图进行游戏，也可以自己制作地图。
如果你修改了你自己的地图，那也不可能会被VAC BAN的吧？况且Unturned也有自己的地图检测方案。
如果你说Canada这张地图的nodes、本地化作者本人也不是通过正规方法编辑，没有说服力。
那请问Nelson自己测试性更新Canada时为何没有被BAN？
你下载其他的地图游戏，从某种意义上说也是修改了Maps这个文件，为何没有被BAN？
因此，Maps肯定准许修改，地图不可能完美，BUG一定存在，它们需要被更新。所以地图文件的差异也是允许的，这就是为什么你在进入某些含有同一张图的服务器时会提示地图文件不同被断线。
综上所述，Maps这个文件（包括Canada）不符合“游戏核心执行文件”这个定义，因为Canada这张官图甚至可以被删除，Maps也是。
那么本地化文件全部都没有符合VAC“作出封禁判定”的条件

至于你安不安装，那取决于你。

附安装中文化后的Nodes的方法
1.更名原来的Nodes.dat为Nodes.dat.bak
2.更名Nodes.dat.chs为Nodes.dat